事件
javascript事件是由访问Web页面引起的一系列操作

鼠标事件

1.鼠标事件 
onclick	     点击鼠标     
ondblclick     双击鼠标
onmousedown   鼠标按下     
onmouseup     鼠标抬起
onmousemove   鼠标移动     
onmouseover   鼠标放上去（放在子div上也会触发效果）
onmouseenter  鼠标进入	{放在子div上不会触发效果}
onmouseout    鼠标离开 （放在子div上也会触发效果）
onmouseleave  鼠标离开 

2.键盘事件
onkeyup	   键盘抬起     onkeydown    键盘按下
onkeypress  键盘按下或按住（只会输出可以打印的）

onload

表单事件
onselect 选择
onchange 改变
onfocus  获取焦点
onblur	 失去焦点

form表单
onsubmit 提交  //添加到form表单  
form.onsbumit = function (){
	return false //阻止submit提交的默认行为
}

onreset  重置

onresize
onscroll


4：事件对象
用来记录一些事件发生时的相关信息的对象。
1.只有当事件发生的时候才产生，只能在处理函数内部访问。
2.处理函数运行结束后自动销毁。
如何获取事件对象：
IE：window.event
火狐：对象.on事件=function(ev){}
5：关于鼠标事件对象属性
相对于浏览器位置的：
clientX   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于浏览器X轴的位置。
clientY   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于浏览器Y轴的位置。
相对于文档位置的：
pageX     当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于文档X轴的位置。（IE7/8无）
pageY     当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于文档Y轴的位置。（IE7/8无）
相对于屏幕位置的：
screenX   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于屏幕X轴的位置。
screenY   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于屏幕Y轴的位置。
相对于事件源的位置：
offsetX   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于事件源X轴的位置。
offsetY   当鼠标事件发生的时候，鼠标相对于事件源Y轴的位置。


6：关于键盘事件对象的属性
keyCode：获得键盘码。空格：32  回车13   左上右下：37 38 39 40。which属性有兼容性问题。
ctrlKey：判断ctrl键是否被按下，按下是true,反之是false  布尔值。还有shiftKey   altKey。
type：用来检测事件的类型。
button：0代表鼠标按下了左键 ||  1代表按下了滚轮  ||  2代表按下了右键。不过老版本的IE并没有遵守W3C的规范，它的button属性含义如下：1鼠标左键 2鼠标右键 3左右同时按 4滚轮 5左键加滚轮 6右键加滚轮 7三个同时。目前IE11.0版本，无兼容性问题。

7：目标事件源对象
IE：事件对象.srcElement
火狐：事件对象.target

















